Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Quién eres?
Estoy preguntando ¿quién eres?
¿Quién carajo eres tú?
¿Quién soy yo?
¿Qué carajo está pasando?
¡Mierda!
¡Ey!
Inclínate ante mí.
Trágame.
Acércate más a mí.
Tu vida es tuya.
Pregúntale a tu corazón
Si quieres probarme.
Este hombre es mío.
Ese hombre es mío.
Mira los ojos de ese joven.
Deja ya de discutir conmigo.
¿Tienes miedo de mí?
Tienes miedo de mí, ¿no?
Quieres saberlo ¿no?
¿Quién soy yo?
¿Qué dices?
¿Hierro?
Así es.
Hierro, es tu nombre.
Mi hierro.
Taiyo.
Y tú
Marduk.
Cobre.
¿Y nosotros quiénes somos?
¿Qué es este lugar?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Oh querido.
¿Quieres saber?
No te lo diré.
Ustedes los humanos son tontos e ignorantes.
Perdido en tus propias emociones sensibles sin dirección.
Tú
No son diferentes de las bestias.
¿Ganado?
¿Qué son las bestias?
¿Qué es este lugar?
¿Y qué carajo quieres?
¿Y qué crees que quiero?
¡Qué lástima!
Ni siquiera conoces tu propia vida.
¿Y cómo puedo saberlo?
¿Estoy en lo cierto?
¿Hierro?
¿Qué dices?
¿Taiyo?
¿Quieres probarme otra vez?
¿Marduk?
¿Tienes antojo?
¿Cobre?
Vamos, dame una sonrisa.
¿Qué estás haciendo?
¡Correr!
¿Quieres morir?
¡Vamos!
¿Quienes somos?
¿Y qué es este lugar?
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Por qué sólo quedamos cuatro?
¿A dónde se fueron todos los demás?
O tal vez haya supervivientes detrás de esa niebla tóxica.
¿Y si no hay ninguna?
Quizás todos los demás en la Tierra ya hayan muerto.
¿Quién sabe?
Quizás los cuatro tengamos suerte.
ser elegido para vivir.
O desafortunado
que aún no estamos muertos.
¿Y no quieres saberlo?
¿Quiénes somos?
Incluso si lo supiéramos, ¿cambiaría algo?
No.
Entonces ¿por qué quieres saberlo?
Conociéndote a ti mismo
Es mejor que no saber.
No creo que haya nadie
Quien no quiere conocerse a sí mismo.
Porque por lo menos
Deberíamos saberlo
Quienes somos.
No sin identidad
Sin recuerdos como este.
¿Identidad?
¿Qué identidad?
Eres
estúpido.
Todo es inventado.
¿Qué tal esto?
Supongamos que yo
Soy un gran dios.
Y vosotros, chicos
son mis esclavos
¿Suena bien?
¿Querrías eso?
Eso es una tontería.
¿Tonterías? ¿Y qué?
Aún es mejor que estar sentado aquí como un idiota.
aferrándose a esa fruta.
¿Crees realmente que podrás salir de aquí?
¿En qué se diferencia lo que tú haces de lo que yo hago?
¿Eh?
Extraño.
Increíblemente raro.
Cuanto más nos preguntamos
Cuanto más preguntas hacemos.
Pero seguimos volviendo a las mismas preguntas para las que siempre hemos querido obtener respuestas.
¿Cuales son exactamente las respuestas?
Pero debemos tener algunos recuerdos todavía.
Recuerdos que
son suficientes para que sepamos quiénes somos
De donde venimos.
¿Cómo es posible que sólo quedemos cuatro en la Tierra?
¿Por qué no sería posible?
Entonces eso significa sólo lo que estás pensando.
¿es posible?
Ya no importa.
Lo que importa es cómo sobreviviremos.
en este mundo cruel.
Entonces ¿por qué tenemos que vivir en este mundo de mierda?
No hay ningún otro lugar
¿Más cómodo que esto?
Si hay
¿Por qué estamos estancados aquí?
Eres jodidamente estúpido.
¿Por qué no vamos a ver qué hay ahí afuera primero?
¿Qué sentido tiene discutir aquí?
Entonces te vas.
Adelante.
Vete a morir ahí afuera.
Buena idea en realidad.
Si uno de nosotros muere
Tendremos algo de comer.
¿Suena bien?
¿Por qué no?
Tengo hambre.
¿O es que no tenéis hambre?
Voy a salir allí.
Quizás pueda encontrar algo que podamos comer.
Sostener.
Iré contigo.
No hay necesidad.
Puedo ir solo
¿Por qué?
¿Tienes miedo?
¿Dónde crees que estás?
¿nos vamos?
No idea.
¿Seguiremos caminando?
¿sin un destino como este?
¿Entonces crees que sí?
¿Destino?
No sé.
¡Ey!
¿Estás bien?
Comerse.
¡Ey!
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
¿Qué?
Si realmente encontramos comida
¿Tenemos que traerlo de vuelta para compartirlo con esos dos?
Sí.
¡Caliente!
Hierro.
¡Hierro!
Nos encontramos de nuevo, Hierro.
¿Que es todo esto?
¿Y quién eres tú exactamente?
Realmente no lo entiendo.
Ustedes los humanos
son las criaturas más nobles
pero siempre están llenas de preguntas confusas y contradicciones.
Y no deberías preguntarle a nadie más que a ti mismo.
Pero si saber quién soy
te ayudará a superar tu destino
Te daré la oportunidad de descubrirlo.
pero primero debes superar las reglas que he creado.
¿Que reglas?
Son tan fáciles o tan difíciles
como crees que son.
Pero para un humano tonto como tú, no debería ser demasiado para que tu cerebro lo pueda procesar.
No creo que este hombre sea estúpido.
Me gusta él.
Ya lo descubriremos.
Te reto a adivinar
y hazme tres preguntas.
Si tus respuestas son incorrectas
Nunca sabrás quién soy.
Y tú
caerá en la oscuridad sin salida
caer en el karma
y el cruel destino por el resto de tu vida.
¿Y si gano?
Entonces obtendrás lo que quieres.
Sepa lo que quiere saber
Acerca de mí.
Bien.
¿Por qué aceptaste tan fácilmente?
No hay nada en lo que puedas confiar en absoluto.
Basta.
Vamos a empezar.
Primera pregunta.
I
Soy el primero y el último
quien crea y destruye toda la vida en la Tierra a la vez.
Nadie ni nada
puede escapar de mí.
¿Qué crees que soy?
Aire.
¿Ver?
Te dije que no es estúpido.
Tu oportunidad ha llegado.
Hierro.
Adelante.
Soy fuerte
pero sensible.
Puedo destruir cualquier cosa
pero da vida.
Agua.
Tu pregunta es muy fácil, Iron.
Segunda pregunta.
I
Soy el mal que existe en cada molécula de este mundo.
Soy invisible
causando dolor
y consumiendo todo ser viviente
ya sea que respiren o no.
Gérmenes.
Doy calor
brillar intensamente
quemar
destruir todo hasta convertirlo en cenizas.
¿Por qué tu pregunta es tan fácil?
Hierro
Estoy muy decepcionado de ti.
El sol.
Última pregunta.
Si tu respuesta es incorrecta
Tu oportunidad se acabó.
I
Soy la oscuridad más profunda de la Tierra.
He estado contigo desde que naciste.
Soy lo último en lo que pensarás.
Soy un regalo que todo ser vivo en la Tierra recibirá.
Y nadie
puede escapar.
¿Qué dices, Hierro?
¿Te estás rindiendo?
Muerte.
I
Soy la cosa más pequeña
y todavía está en mí ahora mismo.
No es de sorprender que una pregunta como ésta venga de un humano.
Lleno de huecos
y defectos.
La respuesta es
tu identidad.
¿Qué dices, Hierro?
¿Estoy en lo cierto?
¿Es esa la respuesta correcta?
Mi hierro.
Es esperanza, en realidad.
Esperanza.
Porque todavía tengo esperanza.
Si tengo que morir hoy
al menos
Todavía tengo esperanza
vivir
y encontrar las respuestas que busco
Entiendo lo que he estado enfrentando toda mi vida.
A diferencia de ti
que pretenden estar por encima del destino
siempre controlarlo
pero nunca tuve la oportunidad de tener esperanza.
Ni una sola vez.
¡Tú, humano confiado y arrogante!
Te he derrotado.
Ahora
dame lo que quiero
Absolutamente.
El hecho es que
Soy
El caos y el comienzo del universo.
I
Soy el dictador más poderoso en cualquier situación.
Tanto humanos como dioses
respeta mi poder
I
Soy lo único que influye en la decisión de todos.
desde el momento en que abriste los ojos por primera vez
hasta el último momento
de tu respiración.
I
Soy algo de lo que no puedes huir.
Estoy seguro.
I
Soy el destino.
Ananké.
¿Has notado que esos dos han estado actuando de manera extraña?
Es como si esos dos tuvieran sentimientos el uno por el otro.
I
No debería habértelo dicho.
Es mejor que hacerme quedar como un idiota.
manteniéndome en la oscuridad.
Los más débiles tienen que morir.
Por morir, me refiero a
Simplemente desaparecen de este mundo.
¡Suéltame, maldita sea!